Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Неге...
(Номудың айғайы)
Неліктен бұлай болды?
Эй, көңіл-күйің қалай? Ертеңге дейін сезімдеріңізді жазып кетіңіздер.
Уау! Ах! Ах!
Ха ха ха ха ха...
Күрсін... Күрсін... Осы менде болса ғой
Бұл болмауы керек еді
Тек бұл...
Бірақ бұлай етпеу керек.
Сол себепті сіз зардап шегесіз
Қоқыстардың үстінен періште ұшып келеді
Мен де ақымақ сияқтымын
Мен жәндіктердің торын жек көремін.
Мен көп қателіктер мен күнәлар жасайтыныма сенімдімін
Соңы мен басы артық, ол сенікі
Мен оны көруге шыдамаймын.
Мен де бүгін сабақтан кейін кітапханадамын.
Касуга-кун, бетіңді Саэки-санның кеудесіне көміп алдың!
Сен мүлде азғынсың! Касуга-кун!
Мен бұл затты қазір пеште өртеймін!
Гүл, гүл, Күнәнің бүршігі.
Бақыланатын гүл, гүлдер, бүршіктер
Өсіп, кеуіп қалатын үміт
Қаш
Мені жалғыз қалдырмаңыз
Қайырлы таң
Мама, маған бүгін таңғы ас керек емес. Мен мектепке барамын.
Иә?
Неліктен? Бірдеңе бар ма?
Жоқ, менің ойымша, кейде ерте барған дұрыс.
UPX өткізілетін орын.
Оны тастаңыз! Бұны лақтырып тастаңыз және бәрін бітіріңіз.
Ха ха ха ха ха...
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Уау, жақсарып қалдың.
Ах
Хааа... хахахахаха! Күрсін...
UPX өткізілетін орын.
Иә?
Хаа ха ха ха... аа аа... ха...
Ха ха ха ха ха...
UPX өткізілетін орын.
Ха... Ах... Ха...
Иә?
күрсіну...
Ха-а-а-а-а-а
Бұл оңай емес пе?
UPX өткізілетін орын.
Ха ха ха ха ха...
Ағай!
Иә, бұл Озу. Бұл Сабуро Озу!
Ондай нәрсе жоқ, солай ма?
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
UPX өткізілетін орын.
Олай болса, саған қандай дәм ұнайды?
Күнжіт дәмі
Күнжіттің дәмі?
Пами
Әй, қоңырау шырылдап тұрған жоқ па?
Әрине
Бүгін тағы кешіктің.
Бұл жақсы.
Касуга-кун
Га
UPX өткізілетін орын.
Сіз қолжазба жаздыңыз ба? Сіз жазыпсыз, солай емес пе?
Хааааааааааааааааааааааааааааааа...
Мен де бүгін сабақтан кейін кітапханаға барамын.
Ух, Касуга! У жуши жуши жуши жуши
Джуши
Ертең эвакуациялау жаттығуы бар, сондықтан апатқа қарсы капюшондарыңызды әкеліңіз.
А... не істеуім керек? Мен енді қаша алмаймын.
Саэки мырза, мен...
Е... а, тағы бір айтарым бар.
Өткенде Саэкидің жаттығу залындағы киімін ұрлағаны туралы айтпадық па?
Негізі сол күні сабақтан кейін
Осы мектептің бір оқушысы мектепті аралап жүрген күдікті адамды көрген көрінеді.
Не?!
Иә?
Шашы ұзын, көзілдірік киген 30 жас шамасындағы ер адам.
Шынайы ма?
Бұл бұзық адамның ісі ғой.
Иә, тыныш бол, тыныш бол!
Егер күдікті біреуді көрсеңіз, дереу мұғалімге айтыңыз
Сабақтан соң, тура үйге қайт! Міне бітті!
Уау~
Оны тез ұстаңыз!
Жоқ, егер маған оғаш нәрсе болса, не істеуім керек? Хехе
Касуга: Бәрі қызық бола бастады.
Касуга? иә? иә?
Нанако, көп уайымдама.
«Бұл шайтан!»
«Бостандық»
«Сіз жіптерді ұстайсыз және бізді ағаш қуыршақ сияқты басқарасыз».
«Сіздердің арқаларыңызда біз жағымсыз нәрселердің арбауына түсіп қалдық».
«Күн сайын сіз тозаққа бір қадам жасайсыз».
«Қараңғы түнектен ойланбастан өту».
Касуга-кун, маған эссеңді тез көрсетші.
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Бодлердің «Зұлымдық гүлдері» поэзиялық жинағы
Маған ұнайтын өлеңдер жинағы
Бұл кітап қараңғы эмоцияларға толы.
Бұл қалашықтағы қарапайым адамдар ешқашан түсінбейтін философия бар.
Бұл менмін.
Бұл менің эссем
Үніңді жап, қаншық.
Касуга-кун, мен
Гаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Мен сіздің беймаза эссеңізді оқығым келді!
Касуга-кун, бетіңді Саэки-санның кеудесіне көміп алдың!
Сіз менің спорттық формамды иіскеп, барлық жерін ысқылап жібердіңіз!
Сіз мүлде азғынсыз! Касуга-кун!
Не болды! Ха ха...
Мен неге екенін түсінбеймін! Кеше ме, бүгін бе, сіз не ойлап отырсыз, Накамура мырза?
Сол сыныптағы атмосфераны көрдіңіз бе? Күдікті адам кім?
Тіпті Саэки мырза маған біртүрлі қарады... Мен басқамын! Мен басқамын!
Ха, мен оны үнемі ысқылап жатқан жоқпын!
Саэки-сан - менің музам, менің әйелім, менің Мариям және менің Венерам!
Мәңгі!
Мынадай бірдеңе... Осындай бірдеңе мен оны дәл қазір өртелетін пеште өртеп жіберемін!
Ах
Уф...
Жібер... Ха... Эй, эй...
Неліктен, неге, жоқ...
Иә, жоқ, жоқ.
А-а-а-а
Ха ха…
Эй, күте тұрыңыз!
Уф ха ха... ха ха ха аааа
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Уф ха ха ха ха...
UPX өткізілетін орын.
Хмм... қалай ұнайды?
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Күрсін... Касуга-кун, бұл мен.
Мен көптен бері қышиды.
Дененің төменгі бөлігі
Менің абдырап қалғаным сонша, айқайлағым келеді
Осы дүние менің қасіретімде ласқа айналса екен деп тілеймін.
UPX өткізілетін орын.
Күлсін... Мен де бұзық шығармын.
де?
Га
Касуга-кун, сенімді бол
Менімен келісім-шарт жасай алатын жалғыз адам Касуга-кун болатын.
Хаа, бұдан былай күнде сабақтан кейін менімен бірге боласыз! Мұны істейік!
Ха ха ха ха...
Саэки мырзаның жаттығу залындағы киімдері
Теріме жабысып, жамандықтың дымқыл иісін шығарды.
Эй Касуга, үйге бара жатқанда маған тоқтағың келе ме?
Жоқ, мен біраз...
Не? Сіз соңғы кездері мүлде ойнамайсыз.
Эй
Жарайды, ол жігітті жайына қалдырайық~
Біз барамыз ба?
Иә
Содан бері бір апта
Накамура-сан екеуміз сабақтан кейін күнде бірге болдық.
Сіз не істеп жатырсыз?
А-а... Бұл сондай құрметті...
Мектептегі жігіттер біліп қалса, не айтарын білмейсің.
Не?
«Не»…
Жүр, тезірек, Қасуга-кун.
Эй, Касуга-кун
Иә?
Соңғы кездері менің қолымнан жақсы иіс шығып жатыр. Жай ғана иіскеңіз.
Жарайды.
Қаланы басып өтетін ең үлкен өзен
Осы жерде өзен жағасындағы шөпте
Мен Накамура мырзаның түсініксіз әңгімесін тыңдаймын.
Әй, қазірдің өзінде қараңғы түсіп жатыр.
Бүгінгі уақыт та қалды...
Ата-анаң ашулы емес пе?
Күнде үйге бұлай кеш келме.
Маған қол ұшын созыңыз
Эй, сәлем...
Хмм…
Түсіндім... Касуга-кун Саэки-санның жаттығу залындағы киімін қолымен сипады.
Мен көп ысқылаймын.
Сондықтан мен олай істемедім!
Бұзық бейбақ
Эй, саған Саэки-сан ұнайды, солай ма? Сізге оның не ұнайды?
Өткен күні Саэки-санның жаттығу залындағы киімін киіп көргенде қандай сезімде болдың? Көңіліңіз толқып тұр ма?
Жазбаңыз жоқ болса, дауыстап айтыңыз, бұзықсыз.
(Иида) Барлығы шараның рухына ене ала ма екен?
Айт! Айтыңызшы! Ей, бейбақ, фуфуфу, айтшы, бейбақ!
Тоқта, шынымен!
Ах...
Жоқ, мен бүгін үйге барғым келеді.
Қараңғы түсті
Мен бүгін үйге барамын, ертең кездескенше.
Сөзсіз сен! Сіз күнде қайда қыдырасыз?
Кешіріңіз, мен жаңа ғана Ямадамен араластым.
Сонша ойнау үшін не керек?
Әкем де тамақ ішпей осында күтіп отыр!
Жарайды, мама, ол қазірдің өзінде кіші мектеп оқушысы, сондықтан ойнауға болады.
Әке!
Енді, енді.
Бірақ анаң сені уайымдап жүр.
Енді тым болмаса маған хабарласыңыз.
Иә
Жүр, тезірек тамақ ішейік.
Күрсін... Мен не істеп жатырмын?
Иә?
Накамура-санның иісі әлі кетпейді
Накамура мырза не істегісі келеді?
Накамура мырза үшін мен кіммін?
Бірақ...
Менің бұлдыр күйімде бұл дүниенің күллі қоңызға айналуын қалаймын.
Мүмкін Накамура мырза
Мүмкін сен де мен сияқты өмір сүрген шығарсың.
Мен де бұзық шығармын
Жоқ... бірақ мен бұзық емеспін.
Менің Саэки-санға деген сезімім... Менің сезімімнің бәрі...
Өте таза
Касуга! Қайырлы таң! Пейпи!
Шулы таңнан
Ал, DVD дискіні ағаңның бөлмесінен тауып ал.
На
Көрдіңіз бе? DVD…
Сіз қалай ойлайсыз? Бүгін келесің бе?
Жарайды, мен
Иә! Жүр, кел, Қасуга!
Бұл оқудан алаңдатады!
Хех хех хех
Жоқ! Не істеу керек, Ай Чан?
Бұл не?
Маю сабыр ет, не болды?
Мектептегі түскі асқа кететін шығындар
Мен оны кеше шығаруды ұмытып кетіппін, сөйтіп шкафта қалдырып кеткенмін, сондықтан бүгін таңертең келсем жоқ болып шықты.
Мен не істеуім керек?
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Сонымен... кеше сабақтан кейін біреу болды...
Сонда сіз оны ұрлап алдыңыз ба?
Е, жоқ~
Саэки мырзамен болған оқиға кеше ғана болды.
Хмм...
Кім? Біреу бірдеңе біледі ме?
Эй, бұл Накамура шығар?
Не, Ямада Накамура?
Жоқ...
Ой-ау...
Накамура?
Иә, Накамура мырза күдікті.
Менің ойымша, Накамура мұны істей алады.
О
Күте тұрыңыз, Накамура-сан менімен бірге болды...
Эй, Накамура-сан
Кеше сабақтан кейін не істедің?
Маю Маюдың мектептегі түскі асқа ақшасы ұрланды.
Накамура мырза, сіз не істеп жүрсіз?
Жолдан кет, бейбақ.
Ха...
Бұл мені еске түсіреді! Мен сені кеше сабақтан кейін сыныпқа қайтуға тырысқаныңды көрдім!
Иә?
Шынайы ма?
Бұл сенсің! Оған күмән жоқ
Сіз әрқашан біртүрлі болдыңыз! Түсінбеймін, неге жалғыз өзің мұнша ұсқынсыз көрінесің!
Сондықтан
Сәлем! Фу-ха-фу-ха...
Мен оларды шаруамен жібердім.
Накамура не істерін білмейтіні рас, бірақ мұның оған еш қатысы жоқ!
Дәлелдер болмауы мүмкін!
Не, Касуга! Бұрышта кітап оқу керек!
Ах... Мүмкін Касуга Накамураны ұнататын шығар?
Жоқ.
Шынайы ма?
Иә?
Уау Касуга
Хикува
Бұл дұрыс емес.
-Неге Накамура? -Касуга да біртүрлі емес пе?
Бір минут күтіңіз! мен жай
Жағдайды объективті қарастыру нәтижесінде Ах...
Хун
Маю, мұғалімге айт.
Хана га Саку Итайо Хана га Хана га Саку Итайо
Желдің қорқынышты болғаны сонша, гүлдің жайқалғанын ешкім көрмеді.
Хана га Хана га Саку Итайо Хана га Хана га Саку Итайо
Гүлдер жайқалып тұрған сияқты.
Ханана Донай
Міне, солай болуы керек және оның дұрыс еместігі.
Шитара Сошитара Шитара Ханагааридаё
Оны ешкімнің көрмеуі мүмкін емес.
Гүлдену керек болған нәрсе гүлдеді
Орын қай жерде?
Хана га Саку Итайо Хана га Хана га Саку Итайо
Желдің қорқынышты болғаны сонша, гүлдің жайқалғанын ешкім көрмеді.
Мен неге олай айттым?
Мен бірдеңе айтқым келеді...
Сабырмен
Қазіргі жағдайға объективті қарау...
Накамураға қайырлы таң демеңіз
Мүмкін сіз байқаған боларсыз?
Мені мазақ етуді доғар
Кузутацу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory